1) Incluir validação de dados de entrada com schemas.py
2) Corrigir erro "500 Internal Server Error" ao criar uma compra com fornecedor inválido.
3) Verificar todas as funcionalidades de excluir ou estornar, validando se há vendas, compras, pagamentos ativos. Se houver, não permitir a exclusão. Por exemplo: não permitir 
a exclusão de um fornecedor se houver compras para com o mesmo.
4) Armazenar a senha dos usuários em hash


xx) Utilizar os schemas para validar os dados de entrada no banco de dados.